Quand j'étais petite , mon grand-père m'a dit:
"Si tu dis un mot suffisamment souvent, tu deviens ce mot"
Et comme j'ai grandi dans une ville où la ségrégation existait, Baltimore, Maryland,
j'ai en quelque sorte eu cette idée de traverser l'Amérique avec un enregistreur-
vive la technologie-
pour interroger les gens, pensant que, si je marchais dans leurs mots-
et c'est aussi la raison pour laquelle je ne porte pas de chaussures sur scène-
si je marchais dans leurs mots, je pourrais plûtot absorber l'Amérique.
j'ai aussi été inspirée par Walt Whitman,
qui voulait absorber l'Amérique et se faire aspirer par elle.
Donc ces quatre personnages sont issus de ce travail,
que je fais depuis plusieurs années maintenant,